1- Basicamente, a utilização de clausulas where em calculations views pode causar perda de performance 
se utilizada de maneira errada. o correto seria aplicar o where apenas em inner joins, pois os left e right
podem ter inconsistencia na aplicação do where, assim causando perda de performance.

2- por motivos de performance, quanto menos campos forem selecionados e exibidos, menos processo no sistema. 

3- tem um botão de analise de performance no eclipse "run performance validations for this view" que é o que
geralmente utilizo, porém existe uma ferramenta chamada planviz que nunca utilizei